愛德華先生
發生咩事啊？
咩事都冇啊
話咗唔使嚟呢間房嘅嘢㗎啦
佢哋根本就唔信任你啊
話畀人知你哋嘅真正身份
咪唔使瞞得咁辛苦囖
哦，費列特
你哋兩個快啲走啊
哥哥
如果你哋兩個畀佢哋捉到
我哋都唔可以置身事外㗎
總之我哋會還你哋一個清白㗎
艾爾，我哋走
好對唔住啊
哥哥
人唔作出犧牲就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個深信呢點就係世界嘅真理
若被傷害夠
就用一對手痛快的割開昨日詛咒
入夜等白晝剩下傷痕開始結焦那胸膛
城外快要變作困獸鬥，人人參賽赤腳走
天黑黑，聽朝世界到處也哭了
無盡處充斥了太多紛擾
人類這麼渺小
這一刻身邊看到振翅那飛鳥
無懼怕高飛去發出光輝
長夜在那方照耀
是你伸手拉我高飛
到高空最高點再掉下…
高聲講我非貪生怕死可惜見不到轉機
只得忐忑的心永遠傷悲，若被傷害夠
就用一對手痛快的割開昨日詛咒
入夜等白晝
剩下傷痕開始結焦那空堂
城內，快要變作困獸鬥
人人慘受赤腳走
沙力大地，後編
你唔係應承咗唔再用煉金術㗎咩？
你都知爸爸佢唔鍾意噉樣㗎喇
嘩，我搞成噉啊
瑪格艾爾先生
你哋兩個冇事吖嘛？
嚿石呢？
嚿石冇事吖嘛？
你唔使擔心
喺呢度啊
原來你哋已經將粒紅石練到咁大嘎嗱？
之不過，我哋而家已經冇咩時間
一於用嗰個方法去繼續煉成啲石頭啦
就算唔用嗰個方法都一樣可以…
噉講法，即係唔想聽我嘅命令啦？
唔係
以前都曾經有人好似你噉唔聽我嘅命令
結果咪要走人囖，成隻喪家犬噉
嗰啲係…
有咗呢樣嘢
我就算唔係煉金術師一樣可以
馬格爾先生
真係犀利啊
我知道真正嘅艾爾兄弟係金髮金眼
你哋扮得唔係好似咋啩
納修特林卡姆嘅兩位公子
大屋嗰邊好似好熱鬧噉喎，發生咩事呢？
唔知呢嗬？
你哋又去嗰度呀？
真係冇晒你兩個辦法嘅
艾倫莎仲喺度？
因為樖葡萄樹好似就快死
佢要陪住樖樹唔肯走
不過佢咳得好犀利
係啱啱先至好啲瞓着咗咋
你話紅色嘅水？
佢哋就係將嗰啲紅色嘅水凝固成一種紅石
不過，如果同賢者之石比嘅話
呢啲咩紅石始終都係啲仿製品啫
但係佢哋提過咩爸爸嘅夢想㗎？
呢啲只不過係佢哋嘅藉口嚟吒嘛
唔通佢兩個…
就係立修嗰兩個仔？
立修？
你又話發現呢啲紅色水嘅
嗰個立修特林卡姆呀？
立修本來係呢一個鎮嘅人
之後為咗研究嗰啲紅色水
就去咗中央嗰度
點知有一日，佢突然間返嚟鎮上面
納修？
你係咪納修啊？
原來你返咗嚟呀？
近來點啊？
呢個鎮嘅經濟已經走下坡
我覺得我哋而家已經唔可以再
依賴嗰個金礦嚟到生活㗎喇
你嗰啲紅色嘅水研究成點樣啊？
順唔順利啊？
我停咗喇
以後都唔會再研究
亦都唔會再返中央，你話咩話？
噉你嘅屋企人點樣啊？
我根本就冇資格去做人哋嘅老公或者爸爸
立秋？
佢放棄晒所有嘢返嚟呢度
但係就一句都唔肯講
喺中央發生過咩事
喺呢個時候，呢個鎮嘅大地主
馬格瓦爾就主動嚟揾納修
因為佢想納修幫佢研究嗰啲紅色嘅水
無論你嚟幾多次都冇用啊
噉即係話你唔理呢個鎮啲人喇喎
而家可唔可以出產到黃金
就靠死你嗰啲紅色嘅水啊
只要有黃金嘅話
我哋呢個鎮就可以復興
納蘇先生
可以救呢一個鎮嘅人就只有你
我求下你吖
最後佢都應承咗
佢將自己韞咗喺瑪格亞爾個礦山裏面研究
結果鎮上面因為黃金再次熱鬧起嚟
煉金爐重開
大小店鋪充滿黃金祭品
鎮上面嘅人又試有返生氣
但係與此同時
鎮上面又出現原因不明嘅病
有病嘅都係啲啱啱出世嘅BB
又唔知道要點醫先至好
就係因為噉
都唔知死咗幾多人
艾莉莎都係嗰時嘅
過咗冇幾耐
有個叫馬爾哥
嘅煉金術師醫生嚟到我哋呢個鎮
呢種病呢
應該係一種地下滲出嚟
嘅紅色嘅水所引嚟㗎
唔會發光㗎，係啊
係噉嗰啲光…
唔通係…
我唔知點解，不過畀佢睇過之後
艾莉沙個病真係有好轉
於是我就忍唔住要去問清楚納修
你答我，納修
噉樣落去呢個鎮會變成一個死城
你到底做過咩嚟啊？
今次係我做錯咗
我…
又做錯咗
唔理點樣都好
我都要結束呢件事
要完喇
立秋
自從嗰次之後，就冇人見過佢
慢慢礦山開採唔到黃金
呢個鎮又再次衰落
如果佢哋真係納修嘅仔
就一定係揾爸爸揾到嚟呢度
哥哥，做咩啊？
噉都冇辦法𠿪
喺佢哋嘅心入面只有爸爸
佢哋只係用佢哋爸爸做藉口
將自己做嘅壞事正當化啫
可能係噉都唔定
但係你唔覺得我哋都係一樣咩？
係
所以我好明白佢哋兩個嘅感受
真係啊，一開始聽我話用嗰個方法啊
咪冇事囖哥哥
即係咩方法啊？
係一個好簡單嘅方法
只要將嗰啲紅色嘅水
畀啱啱有咗細佬哥嘅女人飲嘅話
噉嗰啲水呢就會透過嗰個女人嘅胎盤
濃縮凝固成為紅石，噉唔通…
你收聲啊
其實噉樣只係…
一個適合嘅地方去練啲紅石啫
呢一個係最簡單有效嘅方法
你哋兩個同你哋嘅爸爸都係一樣幼稚
冇啲用
等陣啊
有件事我想你話畀我知
爸爸佢究竟有冇用過嗰個方法？
本來爭一步就可以成功㗎喇
點知佢竟然縮手？
如果佢肯聽我嘅説話
起碼可以保住條命吖
幼稚你又話爸爸係病死嘅？
咪走啊，你咪走啊
所有嘢都已經準備好
跟住
只要等嗰兩個真正嘅
艾力克兄弟出手幫我哋就得喇
會唔會咁順利啊？
佢哋唔係用一般方法可以應付到
只不過係兩個細路嚟啫，算得係乜嘢吖？
根本就唔使驚佢哋
我只係希望你可以再畀少少時間我
我知道
你去做嘢？
係
我呢邊都差唔多係時候
關於嗰兩個冒牌貨嘅事
真係唔好意思啊
連我都畀佢哋呃咗咁耐
中晒佢哋兩個嘅計
對兩位做過咁多無禮嘅事
我真係抱歉喇
我知道兩位係當代首屈一指嘅煉金術師
有件事呢，好想兩位幫忙㗎
你意思係研究啲紅色水？
原來你已經知道㗎嗱？
係噉就容易講説話喇
其實之前呢，我都聽過一啲傳聞
話你哋啊，對於賢者之石呢
都好有興趣㗎，唔知係唔係呢？
覺得點啊？
呢一粒係紅色水煉成嘅石頭
都算係煉賢者之石嘅試驗品吖
你想用佢嚟做乜嘢啊？
我只不過係想拯救積勞太武鎮
只要令我哋嘅金礦重生
噉樣大家就唔會再想離開呢度喇
原來因為噉呀？
係喇，嗰兩個冒牌貨呢？
已經畀我韞咗喺地牢喇
點解你要噉做啊？
我對呢啲半製成品冇興趣
我要搞掂嗰兩個冒牌貨先
我最憎就係嗰啲講大話呃我嘅人
係噉，即係話你肯幫呢個忙啦？
只要我哋肯出手，呢件事就易辦啦
老實講吖，我都好耐冇折磨過人喇
對手有啲痕𠻹啊
你嚟唔嚟睇下？
我諗…
我唔使喇
哥哥
喂
艾爾凡斯
估唔到原來嗰位
納修特林卡姆就係你哋嘅爸爸
點解要繼續佢嘅研究？
為咗乜嘢目的啊？
嗰一啲係我爸爸嘅心血
繼續爸爸嘅研究係做仔嘅義務
好似你啲噉嘅人真係不可理喻啊
嗰啲紅色水有毒㗎
你知唔知道啲水害
到鎮上面嘅居民幾慘啊？
你爸爸就係因為噉樣
所以先至會終止對呢啲水嘅研究
無論呢啲紅色嘅水或者係賢者之石都好
都冇可能為人帶嚟幸福㗎
做人要向前望，既然用得我個名去呃人
就唔好做一啲會令我丟架嘅事啊，阿儀
我哋走
算數啦，橫掂只要今次嘅研究成功
佢哋幾個就…
你所講嘅佢哋幾個即係邊個啊？
有件事我一直好想知㗎
研究呢啲神秘紅色水嘅人
納修特林卡姆而家究竟喺邊度啊？
你話納修？
因為佢研究失敗，我一早就解僱咗佢啦
乜係咩？
但係我唔覺得你會咁好心放過
嗰啲知道事實真相嘅人喎
你究竟想同我講啲乜嘢啊？
我愛德華艾力克唔會幫殺人兇手做嘢㗎
瑪格瓦爾可惡啊
係噉就唔好怪我唔客氣啊
我可以揾其他人幫手
我仲有大把辦法，紅石？
佢唔係應該第一粒㗎咋咩？
雖然係比唔上之前嗰粒咁犀利
咁快就玩完呀？
咩話？
我仲有大把紅石
唔係啊
你哋噉樣係冇用㗎
佢究竟知唔知道咩叫等價交換啊？
可惡啊
我仲有好多
咩事啊？
艾爾，機會啊
愛德華，喺緊要關頭
你果然係要我幫手先得喎，咩話？
我已經決定唔再跟住爸爸收尾
自己嘅路
由我哋自己嚟開拓
哥哥
居然有個地道？
豈有此理，畀佢走甩𠻹
拉提爾，有味道啊
就喺前面啫，嗰度有個紅色水嘅噴泉
點啊？
瑪格阿爾嘅衰人竟然封咗條通道？
等我捉佢出嚟
我唔會畀個噴泉你哋㗎
只要有呢啲水，我哋就可以繼續研究
唔需要你哋啲咩國家煉金術師
我都話…
哥哥，講得好吖嘛，格瓦爾
不過你唔好睇小國家煉金術師啊
去死啦
你明白未啊？
我哋唔同級數嘅，蠢材
冇得話，夠喇，快啲走啊
哥哥
唔會㗎
我唔會畀佢瞓住你哋
係啲紅色水，啲紅色水涌緊出嚟啊
噉樣應該可以支持一陣嘅
唔知其他地方有冇事呢？
頭先嘅衝擊咁大，可能會影響地圖
走啦
噉樣應該可以截到一啲水㗎
啲樹喺度吸收緊嗰啲紅色水啊
哥哥
呢種樹我研究室見過㗎
用啲樹吸收啲紅色水
再中和裏面嘅毒性？
哥哥
佢哋兩個做得好啊
多謝你哋啊
對唔住啊
呢啲係比爾史奧叔叔送嘅，嘩
多謝晒啊哥哥，你要保重啊
得閒嚟呢度玩啦
你哋真係要留喺呢個鎮度生活啊，哥哥
你話㗎，做錯事就應該要受懲罰
阿茲，我叫阿奇，我哋食嘢…食
我諗我哋嘅練金術應該
幫到比爾史奧先生啊
愛德華
你哋係咪仲係要揾賢者之石？
係
係噉嘅
不如等我話畀你聽
製造嗰啲紅石嘅方法啦
咩話？
我唔係想還返個人情畀你
只係覺得你知道嘅話，會好啲
我唔想知道呢啲噉嘅嘢啊
我哋要親手揾佢出嚟
我哋會成功㗎
愛德華，你得閒要再嚟啊
我哋會將呢度變好㗎，到時
愛德華哥哥
你一定要高過而家啊，你呢個衰妹啊
可唔可以講啲好聽啲嘅嘢啊？
再見喇
拜拜
有信喎，有信？
睇下，講咩先？
搞咩㗎？
冇嘢啊…哥哥
你唔使咁驚，快啲啦
我疏遠晒你一年，但係對你仲咁無禮
真係好對唔住
我一定會好好向你學習
做分裂茶嘅好哥哥
好喇，一路順風
拉柴
真係過份，明明高我咁多
竟然仲細我一年，只係鬥個軒笑我啫
佢哋兩個唔會有事㗎嗬？
唔會
佢哋已經醒覺，個樣都唔同晒啦
「この胸の奥深く…
」，「かせない…」
「海は藍染だけど…
」，「Darling」
「鋼之煉金術師」第13集
「炎對鋼」
萊瑪斯丹上校呢個國家煉金術師
有炎之稱號
應該比哥哥更加強
冇啲噉嘅事啊